咪郁...
叫咗喺出便睇住𠺢嘛，你入嚟做咩啊？
我見佢扑出嚟，咪入嚟截住佢囉
我哋一入嚟班友仔就反抗
所以我哋先至...
呢班爛鬼嚟咋嗎
死十個當五雙啦，使乜驚啫
唔抵可憐㗎
嗰件事搞掂晒啦嘛？
馮生，你放心啦
九叔嗰啲兄弟做嘢呢，一向都好交帶㗎
入嚟
馮生
呢份係自來水廠資產總值，同埋改善計劃
你睇過晒啦嘛？
睇過，大致上冇問題
得啦，噉就照你嘅意思做啦
我返出去先
阿文，等陣
市政廳後天舉辦咗一個慈善餐舞會
唔好淨係掛住做嘢，
有時都要輕鬆下娛樂下至得㗎
係呢，你睇下後日程程得唔得閒
約埋佢一齊去玩下啊
多謝
楊大哥，做乜咁耐唔見啫？
掛死我喇
掛死你？你掛住我個荷包咋啩
走喇
喂，羊咩，噉啊走㗎喇？
益你啦，食埋我嗰份
喂，冇事吖嘛？
冇事
嚟，呢度啲饅頭頂呱呱㗎
整個
做咩啊？
仲掛住今朝嗰單嘢啊？
其實響上海，死個人同死隻狗有咩分別啊
見多啲咪慣囉
食啦
點解呢度咁(m3)多女人行嘅？
你真唔知定假唔知啊？
佢哋喺度拉客吖嘛
夜啲呢度仲熱鬧啊
嗱，揾日我帶你周圍貢下
見識多啲，咪樣樣都唔清唔楚至得㗎
冇得便㗎喇，嗱，呢頂啦
- 嗱，呢頂便啲
- 得頂帽都唔靚嘅，唔愛喇
- 揀咩啊你？
- 兩分錢啦
唔得呢，好便㗎啦
嘩，好嘢
- 好嘢啊...
- 好嘢...
嘩，好嘢喎
好嘢...
大家多多幫忙
- 跟住呢我仲玩一套八卦刀
- 多謝
好...好嘢...
多謝老細
大爺
唔該
曹大爺
呢啲你嘅
呢啲錢我唔要得㗎
嗰班賣藝人已經夠可憐㗎啦
揾得雞碎咁多錢
我哋做巡捕嘅唔應該剝削佢哋
你又唔去教堂做神父
走嚟大笪地買膏藥
要唔要啊？
好啦，噉啲錢暫時放喺我度先
你要嗰陣時出聲啦
我一陣間去澡堂衝個涼
揾個？ ？ ？鬆鬆骨
你去唔去啊？
我返屋企衝啊
好，我走啦
冇啊
- 冇...你攞嚟啊，攞嚟啊
- 都話冇囉
- 我唔畀你啊
- 嗱，八婆，唔好搞搞震啊攞嚟啊
- 我唔畀啊，唔畀啊
- 攞嚟啊
- 唔畀啊我
- 唔好阻頭阻勢啊，攞嚟啦
- 我唔畀你，我唔畀
- ？ ？ ？ ，八婆攞嚟啊
你個死佬，正死佬嚟嘅，日賭夜賭
攞埋條命啊
我做得咁 (m3)辛苦你拎去賭
咁衰
事頭婆啊，睇數啊
大爺，由佢啦
幾錢啊？
都話由佢嚛
大佬啊，唔好咁 (m3)絕啦
賒多次咋嗎
行啦，第時先再嚟過啦
我係巡捕
我係巡捕，咪郁啊
走啊...
咪郁啊，咪走啊你哋
咪走啊
你想點啊？咪亂嚟啊
我開槍啦
咩事
- 我係便衣巡捕啊
- 咩事啊？
佢哋嘅非法賭檔
- 拉晒去嗰度
- 係
- 行啊...
- 走
你記唔記得我哋初次見面嗰陣時係幾時啊？
冇幾耐啫
嗰次好似今次噉樣
你都係揸車送我返屋企嘅
唔一樣
嗰次你好驚
但係今晚你好高興
你好似好悶噉嘅
可能我做嘢做得太攰
你今晚跳舞嗰時候踩到我三次
對唔住
我講出嚟唔係想你講對唔住
你有心事咩？
我成日諗住點樣揾銀紙
唔知呢啲算唔算繫心事
錢唔係咁 (m3)重要嘅
噉咩先重要啊
道德？正義？
譬如係自己親人啊， 或者愛人噉啦
我知道我最愛嘅人係自己
我唔覺得你係啊
遲啲你啊覺㗎啦
你唔記得我犯過罪，入過監㗎咩
你喺度北京嗰陣時搞過學運㗎嗬？
阿力話我知㗎
其實搞學運都唔算係一種罪孽㗎
你應該覺得好光榮先啱㗎
光榮又好，恥辱又好
呢啲事已經過咗去
而家我心目中只有一樣嘢
你又同我講錢啦
有咗錢就可以呼風喚雨
有啲嘢錢買唔到㗎
親情？愛情？
文強啊
一個人唔可以咁信賴感覺
好折抵
你唔係咁冷酷嘅人嚟嘅
我係
有陣時我揸車嘅時候
唔好同我講嘢
你做咩？
碰親個頭啊？
程程
好對唔住啊
當係我正話講錯話囉
唔好噉啦
畀你阿爹見到，仲以為我蝦你𠻹
革我職都有份啊
早晨
喂，你同條僆仔琴晚去咗邊啊？
冇啊，我琴晚去睇影畫戲咋嗎
冇同佢啊
咩事啊？
嗰條僆仔啊，琴晚去𢫏咗三爺個檔口啊
上次我同佢孭咗一鍋
呢一鍋我唔同佢咩㗎
你自己同三爺解釋啦
乜佢噉搞法啊？
林仔啊，你靠害咩
咩事啊
廣哥啊，你又放錯櫃桶啦
呢個櫃桶至係你𠺢嘛
下次唔好再搞錯啦
呢條死僆仔啊，佢唔知真唔知啊假唔知
你點搞㗎？你冇同佢講清楚㗎咩
佢唔肯要啊
唔通我拿支槍嚟對住佢，監佢要咩
呢個世界啊，有啲人嫌錢腥嘅
聽講話佢老頭子係開紗㗎喎
睇見佢個衰樣
有啲家底嘅
呢條僆仔嚟呢度又唔係為錢
你話為乜啊啦？
對唔住...有冇整親啊？
冇事
響巡捕房做嘢嚛，就要打醒十二個精神啦
如果唔係，就自己攞嚟賤㗎啫
我睇見你噉樣呢，就真係心痛
係我自己唔小心咋嗎
自從你去咗巡捕房處做呢
就成個人都落晒形，你自己知唔知啊
唔覺啊
你以前啊返到嚟屋企
就好似開籠雀噉嘅
而家呢就...
你不如辭咗呢份工唔好做啦
屋企又唔係等住份糧嚟養家
唔通你想我遊手好閒
上茶館玩雀鬥蟋蟀，做二世祖啦噃
你可以出去紡織廠處做㗎
係自己生意嚟，又可以幫阿爸𠻹
我冇興趣做生意啊
話極你都係噉嘅，死牛一邊頸噉
媽啊，你瞓先啦
嗱，你做唔嚟嗰啲嘢呢就唔好監硬做啊
囋自己辛苦㗎咋
媽，你唔好話畀阿爹知喎
囋佢吟我啊
九叔
- 快啲啊
- 乜啱啊
- 坐啊
- 好啊
1000299
楊大爺，今日飲啲咩茶呢？
1001920
- 畀壺花露茶我啊
- 好，等等
1004303
九叔，我而家特登嚟揾你㗎
1006795
咩事啊
1007773
嗰條僆仔啊，頭先借頭借路松咗人
1010572
唔知係唔係去𢫏檔啊
1013813
大隻廣冇𥄫實佢㗎咩？
1015414
有就有𥄫實嘅
1016966
不過條僆仔有手有腳，唔管得咁多𠿪
1022521
今個月頭啊，計埋呢單已經成十單㗎啦
1029695
佢噉搞落去啊，我哋班兄弟冇啖好食
1033032
嗰啲爛鬼已經鬼殺咁嘈
1035800
話唔肯過財啊
1037803
大爺，茶嚟啦
1042308
九叔啊，我哋應該要揾個方法解決佢
1046890
唔好亂咁嚟
1048280
唔通連你都驚咗佢？
1051050
我九叔撈咗十幾年
1052635
唔通你一條死僆仔我都怕咗佢咩
1055020
噉我哋點做啊？
1057089
我有分數㗎啦
1059859
唔使諗咁多嘞，我睇都係一於...
1062994
你估條死僆仔會蠢得晒啊
1065318
佢眉精眼企㗎
1068200
羊咩，聽九叔嘅説話
1071524
忍一時之氣，免百年之憂啊
1080479
咦，又一單啊？
1083082
你噉𢫏法冇用嘅
1084767
你呢頭𢫏，人哋一個屈尾十又開返
1088287
至低限度佢哋唔敢明目張膽喺街口拉客
1092015
對啲賭徒又起阻吓作用啊
1094526
你植物知道佢哋班友叫你做咩？
1097096
咩啊？
1098230
賭場剋星啊
1102101
係啦，今晚落舞廳玩呢
1104737
我今晚有事啊
1107072
我數過啦，而家仲有28個秘密賭檔
1110342
如果一晚𢫏一檔，唔使一個月就𢫏晒
1115547
勝哥啊，你今晚得唔得閒？
1118217
我咪話咗去舞廳嘅， 你嚟唔嚟啊？
1122388
去舞廳唔使預佢份囉
1125707
佢見到女人騰騰震嘅
1129862
係嘞，你又話識得馮敬堯個女兒嘅，係咪啊？
1133632
我同佢係中學同學
1135601
止唔止咁麼簡單啊
1140005
呢次馮敬堯呢就做咗折本生意啦
1143943
人哋話先行交易啊擇吉開張啊
1147212
你哋呢，交易咗唔使開張嘅
1151317
你講咩話？
1153953
自己做嘅事就自己知啦
1157456
你再侮辱程程，我對你唔客氣啊
1161527
你使咩咁嬲噃
1163462
反正人哋都跟咗第個人嚛
1167943
你仲揸住做咩啊？
1170272
有其父啊必有其女
1173672
你慌佢會係聖女瑪麗婭啩
1178877
做咩啊你哋？
1179924
九叔，佢打我啊
1181613
撩人者賤，以後你唔好咁(m3)多口啊
1184516
九叔，我…
1185484
以後你再有下一次，我唔同你客氣啊
1190667
係我出手先
1192925
呢啲人唔打佢唔收口嘅
1195000
冇事啦，吓，嚟
1199450
以後你啊唔好再有下一次啦，吓
1202167
呢度話晒都係巡捕房
1204287
以後你有咩事咪話畀我知囉
1206111
我自有分數㗎啦
1208107
哦
1252952
阿祥，同我添五百銀香油
1255753
哦...
1268792
喺度諗緊咩？
1271200
我睇下可唔可以喺度起個遊樂場咋嗎
1275207
有諗頭，啱啱我亦都有噉嘅諗法
1291391
相不睇不發，姜不磨不辣
1294526
睇下全相啦
1295661
你唔好搞搞震啦你啊
1297829
若唔靈呢， 我唔收錢㗎
1301100
嗱，閣下印堂呢飽滿，主爵祿豐
1306338
係白手起家之相嚟㗎
1308941
你幼年呢，係運程差啲嘅
1311777
到三aa6歲呢，就一帆風順
1314510
四aa6歲呢，就財星高照
1317049
閣下晚年呢，一定操生殺之權
1319785
貴不可言
1322888
畀五十銀佢
1329328
多謝
1331530
我唔信呢啲嘢
1335300
相由心主
1337350
睇相嘅嘢，未必話冇根據嘅
1340139
你雙目有神，？ ？ ？
1342866
你將來前途一定無可限量㗎
1345878
嗱，我人頭博你？ ？ ？
1348447
你三十歲之前呢，若唔獨當一面呢
1351573
你嚟拆我招牌啦
1354386
我包你啊，你嘅前途呢
1356955
比嗰位先生呢，仲更加威名𠻹
1365797
你喺度亂咁噏
1366899
你知唔知呢位先生係咩人？
1368901
阿祥，江湖術士之言
1373305
無非係氹人哋開心，呃啖飯食㗎啫
1376608
何必咁認真啊
1386685
馮老闆，阿總經理
1388854
美國證券嘅羅蘭士先生已經嚟咗
1391733
我已經請咗佢入你嘅房坐㗎啦
1394059
唔該
1396595
馮生，我返過去先啦
1404736
馮老闆
1406538
擴建銀行大廈嗰件事搞成點？
1408841
建築師已經送咗份報告嚟㗎啦
1411210
許總經理睇過，佢話冇問題喎
1415848
- 送入嚟畀我睇下
- 係
1422888
阿祥，即刻打通電報去北京
1425724
話畀劉師長聽，話嗰筆錢冇問題
1428627
琴日許先生已經打咗電報去啦
1457000
係你啊
1459325
係你阿爹約咗我，話有啲公事要同我傾
1463862
阿爹啱接咗電話出咗去啊
1468133
- 你坐下先
- 好
1471904
- 祥叔
- 許先生
1474206
馮生知道你嚟㗎啦
1475941
所以佢臨出門口嘅時候就吩咐我啦
1478310
你嚟咗啊坐一陣，等佢返嚟
1480712
程程啊，噉你招呼許先生喇喎
1482981
得喇
1486752
我次次嚟都見你揸住本書
1489655
喺上海唔睇書有咩做啫？
1491757
都唔係啊
1493391
上海好多百貨公司，遊樂場
1495794
你去過晒啦？
1497062
人太多啦，我情願自己喺屋企睇下書
1503768
你睇過呢本書未啊？
1511309
罪與罰
1513612
䁽過下啦，不過唔記得晒
1519584
今日啲公債？ ？ ？
1522120
你覺得人性原本係善抑或惡啊啦
1526992
每個人都有犯罪嘅傾向
1529695
例如…我哋唔好講埋啲咁深奧嘅嘢
1534069
不如講下而家流行咩舞步仲好
1537302
文強
1541039
你似乎唔應該…
1544209
問我呢個問題
1545711
我想听下你嘅意見
1550582
我覺得人性係醜惡，就好似我噉
1554477
你係個好人啊
1557256
噉你阿爹呢？
1561593
對我好嘅，咪好人囉
1566465
你似乎對好人嘅要求都幾低
1573839
我爹做啲嘢
1577408
我做女嘅，都唔理得咁多
1582514
我亦都唔想知得太多
1586385
對我冇咩好處嘅，係咪？
1591799
你十足好似只駝鳥噉
1595861
好多時啲嘢係環境逼成嘅
1602233
我成日戥我阿爹好可憐
1607072
我諗親就會頭痛
1609107
所以我都好少諗
1612010
逃避
1614813
你覺得好笑咩？
1620118
有時我好想見佢
1624022
不過又怕見到佢
1627126
所以我一直都喺北京讀書
1630295
我仲以為你爹送你去寄宿𠻹
1634166
小嗰陣時係佢叫我去嘅
1636435
不過到咗大嗰陣時候，係我自己要去
1640939
你成日喺出便讀書逃避都唔係辦法㗎
1644009
至低限度目前可以
1647678
我成日覺得上海好似唔適合我噉
1652484
所以你諗住
1653919
返去北京繼續讀書，係咪？
1656822
有可能㗎
1658423
不過我最鍾意去法國，入里昂大學
1666464
其實好多嘢都睇情形嘅
1669901
好似我啱話齋
1672450
係環境造成
1680712
九叔...
1682347
九叔
1683649
食咗飯未阿？
1685183
未啊，你呢
1687019
啱啱食咗
1689100
係呢，呢排做嘢辛唔辛苦啊？
1693425
係啊林仔，我有單嘢想同你斟下
1697996
咩事啊九叔
1699598
嗱，烏蠅你啊捉得多啊
1702573
夠唔夠膽捉老虎啊？
1705804
今晚我哋就去百老匯突擊檢查
1709007
咩嗰間嘢未攞正license㗎咩？
1711477
未，嗰間嘢出入都係上海嘅名人
1715331
攞唔攞執照都冇人夠膽郁佢啊
1720185
噉你夠唔夠膽去啊？
1721953
哦，既然係非法嘅，我就有權噉做啊
1726750
不過今晚你就千祈唔好單獨行事
1729473
帶多幾個手足去
1731463
哦
1742340
點啊文哥？有冇斬獲啊？
1744910
輸咗咁多
1746745
唔好賭啦，你今晚冇乜運
1751350
而家幾點啊？聽日唔使返工咩？
1753653
得啦
1755387
喂，有冇興趣上？ ？ ？舞廳啊？
1761560
噉即係表示去定唔去啫？
1773136
你睇都唔睇就行啦？
1775507
唔使睇啦，輸梗
1777467
明知輸仲要買
1781279
有好多時你知道有啲嘢冇結果
1783749
但係你都要噉做
1786952
呢個世界上好多傻瓜㗎
1789121
精人都唔少啊，起碼有二個
1793925
算啦
1799431
咦，翰林，同啲朋友嚟玩啊？
1803668
第日揾你飲茶，再見
1808974
我哋係巡捕，統統咪郁
1810643
- 統統咪郁
- 咪郁！
1811676
- 全部企埋一邊
- ？ ？ ？
1812896
- 全部企埋一邊
- 全部咪郁
1813780
快啲快啲
1814879
男還男，女還女啊
1816481
- 仲郁？
- ？ ？ ？
1819651
小心啊
1867196
冇乜事嘅，只係擦傷少少
1870850
我哋間總會係攞正牌照㗎
1872976
入親嚟賭個個都係會員你知唔知？
1877022
係邊個話畀你聽，我哋間嘢冇排
1881250
九叔
1883200
人講你啊信，天唔天真啲啊
1886065
我哋呢度唔係秘密賭檔嚟㗎
1888734
佢哋有心整蠱我？
1891070
我要去質問佢哋
1893600
坐低
1899044
你同啲有牌爛仔講道理冇用嘅
1903782
而家只係開始
1906385
你以後要打醒十二個精神
1909655
我要返去話畀總巡知
1913859
你有冇命返去見到佢都成個問題
1917096
佢哋溶咗你都冇人知啦懵仔
1924103
你想留條命嘅
1926305
就要改變自己去適應佢哋
1934580
佢哋收三蚊保護費
1936582
你要收夠五蚊
1938951
佢越係爛笪笪
1941120
你仲要爛過佢
1942688
噉咪即係同流合污，唔得㗎
1949228
你想唔想有朝一日大權在手
1953765
喺上海呢個流氓世界
1956268
你越卑鄙，你啊越起得快
1962241
有咗權勢
1964576
你可以做自己想做嗰啲嘢
1974287
唔好諗住可以採取任何報復行動
1979825
呢件係公事，唔係私仇
1994250
早晨
2022020
點解唔話聲畀我聽？
2024389
文哥話唔使喇喎
2025823
佢話咁小事唔使驚動喎
2028860
你而家替阿文做事，定係替我做事啊吓？
2034833
居然畀巡捕房嗰班人噉樣搞法
2037935
我馮敬堯以後仲使出去見人嘅
2041005
馮生，對唔住，係我錯
2048045
你冇做錯到
2050448
而係巡捕房嗰班人，太過唔畀面我
2056521
我都係聽到出便啲人噉樣講法
2059190
所以我先至返嚟問下你㗎咋
2062427
老實講，一個人做嘢
2065130
最緊要要有自己嘅主意
2067866
千祈唔好太過容易受人哋左右
2075807
我交間總會畀你打理
2078076
就係因為我對你嘅才干好有信心
2083915
阿文有阿文嘅工作
2085950
你以後唔需要太過倚賴佢㗎
2089387
文哥都唔係成日落嚟總會嘅
2091556
嗰日咁啱得咁巧啫
2093925
噉以後有咩問題你自己解決唔到嘅
2097061
你可以直接嚟問我𠺝
2102000
你放心，好好哋做
2104617
你一定做得妥嘅
2106504
我對你好有信心
2110475
好啦，冇事啦，返出去啦
2112978
馮生，我走啦
2123288
- 阿祥
- 吓？
2124722
打個電話去巡捕房
2128860
總之我唔理
2130204
嗱，今日三點我派人嚟攞
2133328
如果唔係咪怪我唔畀面啊
2137102
點啊？
2144776
靜安寺有筆數仲未收到啊？
2147045
嗰條友啊正一軟皮蛇嚟嘅
2149380
一陣帶我去睇下
2151349
佢係九叔啲同鄉嚟㗎喎
2153451
有錢有親，冇錢老豆都係假嘅
2156421
林仔
2158990
你想問我點解變得咁(m3)快?
2162494
其實我噉(m2)做，無非係替你哋荷包著想
2165085
博你哋好感啫
2166731
你噉做對你有咩好處呢
2169768
一個人唔係為名就係為利
2171956
錢我阿爹大把
2173680
我入巡捕房無非係想威
2177407
我一早就睇得出㗎喇
2182413
我想留返條命做總探長
2186684
其實嗰單嘢，係九叔指使我㗎咋
2190555
係我自己攞嚟衰嘅，唔怪得佢
2196661
總探長...
2198496
你哋食懵咗啊？
2199919
係唔係你帶人去𢫏百老匯㗎？
2202667
冇錯
2203482
因間入房講我
2204770
不過係九叔叫我去𢫏㗎
2208340
老總你唔好聽佢亂講
2210653
佢做錯事想卸膊咋
2212577
係咪有件噉嘅事？
2214512
嗰日羊咩同大隻廣亦在場
2219518
羊咩啊，你要講老實説話啊
2222602
唔好連總探長都呃埋
2223990
好大罪㗎
2225190
係咪？
2228159
你諗定理由嚟見我
2229682
我要理由啊，唔要籍口
2237469
爹
2242540
等阿爹睇下先
2244442
件衫靚唔靚啊？
2247312
我個女喎，著咩咁(m3)靚喇
2250080
又氹人開心喇
2252899
就嚟食飯㗎喇
2254185
唔使喇
2255754
到邊度啊？
2257122
你估下
2260925
梗係約咗汪月琪，去食飯睇戲呢
2264829
係就係食飯睇戲，不過唔係汪月琪
2269400
約咗阿文？
2272570
夠鐘喇，如果遲到阿文強唔鍾意㗎
2275807
拜拜
2281246
許文強
2290088
程程
2292824
文哥有人請食飯，佢話唔嚟喇喎
2294959
所以叫我…
2296994
所以叫你嚟啊？
2302000
佢應承我𠺝
2305536
你叫嘢食啦，夠鐘㗎喇
2331897
- 阿力
- 文哥
2333698
佢飲醉咗
2350948
你唔睇住佢㗎咩？
2352583
佢肯聽我講就好喇
2359924
點解送佢嚟我度？
2361659
喂文哥啊， 畀個熱毛巾佢啊
2364796
送佢返屋企
2366264
你想我畀馮生鬧啊？
2368233
睇你第次仲夠唔夠膽帶佢飲酒
2371135
又係我唔啱， 你啱晒
2376875
阿三姐啊， 畀碗薑湯佢啊
2379497
三姐
2382313
送佢返屋企，佢屋企人會照顧佢
2385917
你仲有冇良心㗎？
2387752
佢醉成噉啊，都係你一手一腳搞成㗎
2390488
你唔想去咪咪應承佢囉
2393524
阿力
2394692
我冇讀過書，我冇你識得咁多嘢
2398997
你講咗去邊啊？
2400565
你唔想同佢行啊，咪大聲話畀佢聽囉
2407939
我暗示過好多次
2409774
你講嘢啊，轉九aa6幾個彎啊
2412877
係人都唔明啦
2417348
我唔想傷佢自尊心
2419851
佢而家咪仲慘
2422086
成日黐住個冇良心嘅人
2424222
自己仲喺度懵閉閉
2425656
你唔傷佢自尊心啊，你會累死佢一世㗎
2428526
我自己嘅事我自己會處理
2430328
你仲想點處理啊？
2432096
你冇權當佢木偶噉(m2)玩㗎
2438269
送佢返屋企
2439737
要送你自己送
2463761
三姐，攞條熱毛巾嚟